Repository: sgoley/powerbi-included-certified-extentions
Catalog: MicrostrategyDataset/resources.*.resx
Languages: ja, ko

# ApiUrlDesc
source: Please enter a valid environment URL (by default, Library authentication is used): https://.../MicroStrategyLibrary. For OIDC authentication, add the #OIDCMode parameter to the end of your valid environment URL: https://.../MicroStrategyLibrary/#OIDCMode.
ja: 有効な環境 URL を入力してください (デフォルトでは、Library の認証を使用します): https://.../MicroStrategyLibrary OIDC 認証では、#OIDCMode パラメーターを有効な環境 URL の最後に追加してください: https://.../MicroStrategyLibrary/#OIDCMode
ko: 유효한 환경 URL(기본적으로 Library 인증이 사용됨)을 입력하십시오. https://.../MicroStrategyLibrary. OIDC 인증의 경우 유효한 환경 URL 끝에 #OIDCMode 매개 변수를 추가합니다. https://.../MicroStrategyLibrary/#OIDCMode.

# AuthMode
source: Authentication Mode
ja: 認証モード
ko: 인증 모드

# AuthModeDesc
source: The authentication mode used to connect to your Intelligence Server: Standard or LDAP
ja: Intelligence Serverへの接続に使用する認証モード: 標準またはLDAP
ko: Intelligence Server에 연결할 때 사용되는 인증 모드: 표준 또는 LDAP

# ButtonHelp
source: Import data from MicroStrategy Dataset
ja: MicroStrategyデータセットからデータをインポート
ko: MicroStrategy 데이터 세트에서 데이터 가져오기

# DefaultMark
source: (default)
ja: (デフォルト)
ko: (기본값)

# ErrorContents
source: Failed to get contents from
ja: 内容の取得に失敗しました:
ko: 다음 경로에서 콘텐츠를 가져오지 못함.

# Locale
source: en-us
ja: ja
ko: ko

# LimitDesc
source: Rows of data retrieved per request
ja: 要求に応じて取得したデータ列
ko: 요청당 검색되는 데이터 행 수

# LimitDescLong
source: Maximum number of rows returned in a single request. Used to control paging behavior.
ja: 単一の要求で最大列数が返されます。ページングの挙動を制御するために使用します。
ko: 단일 요청에서 반환되는 최대 행 수 페이징 동작을 제어하는 데 사용됩니다.

# PersonalObjects
source: My Personal Objects
ja: マイ パーソナル オブジェクト
ko: 내 개인 개체

# StandardAuth
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: Status code:
ja: 状態コード:
ko: 상태 코드:

# TimeoutDesc
source: Timeout duration in seconds
ja: タイムアウト時間 (秒単位)
ko: 제한 시간(초)

# TimeoutDescLong
source: The timeout setting for HTTP request to the REST API Server.
ja: REST APIサーバーへのHTTP要求のタイムアウト設定。
ko: REST API 서버에 대한 HTTP 요청의 제한 시간 설정입니다.

source: Default is
ja: デフォルトは
ko: 기본값은입니다.

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션

# ErrorPrivilege
source: You do not have the UsePowerBI privilege for this project.
ja: このプロジェクトへの UsePowerBI 権限がありません｡
ko: 이 프로젝트에 대한 UsePowerBI 권한이 없습니다.

# PromptsCloseAll
source: Close All Prompts
ja: すべてのプロンプトを閉じる
ko: 모든 프롬프트 닫기

# ErrorPromptedOldEnv
source: Prompted reports are only supported in MicroStrategy 11.1.3 and higher.
ja: プロンプトされたレポートは MicroStrategy 11.1.3 以上でのみサポートされています。
ko: 프롬프트된 리포트는 MicroStrategy 11.1.3 이상에서만 지원됩니다.

# AuthBasicName
source: Standard/LDAP
ja: 標準/LDAP
ko: 표준/LDAP

# ErrorWrongTimeoutInput
source: Timeout cannot be lower than 0
ja: タイムアウトを 0 よりも小さくすることはできません
ko: 시간 제한은 0보다 작을 수 없습니다.

# ErrorPrompted
source: Prompted reports are not supported.
ja: 指示されたレポートはサポートされていません。
ko: 프롬프트된 리포트는 지원되지 않습니다.

# AuthOAuthName
source: Library/OIDC
ja: ライブラリ/OIDC

# DataSourceName
source: MicroStrategy for Power BI
ko: Power BI용 MicroStrategy
